O Firmie
Jeśli natomiast rozglądasz się za oryginalnymi, dobrej jakości produktami ze szkła lub ceramiki - świetnie trafiłeś. Zastawa stołowa, szklane ozdoby i wiele innych produktów, które świetnie sprawdzą się w Twoim domu.
Potrzebujesz artykułów do domu lub mieszkania? Już nie musisz szukać firmy, która zajmuje się wyposażeniem. Wszystko, czego potrzebujesz znajdziesz tutaj.
Dom i ogród to branża, w której zgromadziliśmy niezbędne produkty, które pozwolą Ci idealnie zaaranżować przestrzeń. Dodatkowo dzięki ALEO.com dotrzesz do specjalistów, którym będziesz mógł zlecić pracę, aby cieszyć się profesjonalnym efektem.
Firma RELPEN SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ jest obecna na rynku od 12.10.2022. Adres przedsiębiorstwa to WARSZAWA, UL. KIELECKA 41A / 8.
Kody Pkd

46.44.Z - Sprzedaż hurtowa wyrobów porcelanowych, ceramicznych i szklanych oraz środków czyszczących
47 - Handel detaliczny
49 - Transport lądowy oraz transport rurociągowy
52 - Magazynowanie, przechowywanie i działalność usługowa wspomagająca transport
53 - Działalność pocztowa i kurierska
70 - Działalność central (head offices) oraz doradztwo związane z zarządzaniem
77 - Wynajem i dzierżawa
82 - Działalność związana z administracyjną obsługą biura i pozostała działalność wspomagająca prowadzenie działalności gospodarczej

Profil działalności
Handel hurtowy i detaliczny; naprawa pojazdów samochodowych, włączając motocykle
47 Handel detaliczny
Transport i gospodarka magazynowa
49 Transport lądowy oraz transport rurociągowy
52 Magazynowanie, przechowywanie i działalność usługowa wspomagająca transport
Działalność profesjonalna, naukowa i techniczna
70 Działalność central (head offices) oraz doradztwo związane z zarządzaniem
Działalność w zakresie usług administrowania i działalność wspierająca
77 Wynajem i dzierżawa
82 Działalność związana z administracyjną obsługą biura i pozostała działalność wspomagająca prowadzenie działalności gospodarczej